Rukiye Erdogan
Rotterdam, ZH
·
1 dag geleden
·

Onze tuin had een flinke opknapbeurt nodig en dankzij Tuinperfect heeft deze een mooie make-over gekregen! Zie before en after. Het afval hebben we uiteindelijk zelf moeten afvoeren maar al met al tevreden over het resultaat! 🙏🏻

Ramona Kik
Rotterdam, ZH
·
5 dagen geleden
·

De heren hebben netjes en secuur werk geleverd. De communicatie was heel prettig. Klus binnen afgesproken tijd afgerond. Kwaliteit/prijsverhouding is goed. Tussentijds wijzigingen in de klus waren goed bespreekbaar. De heren zijn flexibel en kundig, zeker een aanrader!

Ronald Krimpen
Krimpen aan den IJssel, ZH
·
26 mei
·

tuin is weer als nieuw!

Angela Baldew
Barendrecht, ZH
·
25 mei
·

Mijn tuin ziet er weer prachtig uit! Goed werk verricht, absoluut een aanrader!

Re Mar
Zwijndrecht, ZH
·
23 mei
·
Bewerkt
·

Na eerst onze voortuin te hebben gedaan, kon de achtertuin natuurlijk niet achterblijven! 😄

Zeer tevreden over het werk in onze achtertuin. De heg is strak gesnoeid, het gras netjes gemaaid en de tegels weer mooi schoongespoten. Daarnaast werken ze heel zorgvuldig met de spullen die al in de tuin staan en zorgen ze ervoor dat alles schoon en netjes wordt achtergelaten.

Dit zijn echte vakmannen: hardwerkend, netjes en professioneel. Ik raad TUINPERFECT  ZEKER aan!

Re Mar
Zwijndrecht, ZH
·
23 mei
·
Bewerkt
·

Echt ontzettend tevreden over deze mannen! Onze voortuin is weer helemaal netjes gemaakt. Ze hebben het worteldoek opnieuw goed geplaatst en stevig verankerd zodat het niet meer loskomt, al het onkruid verwijderd en zowel de stenen als tegels netjes schoongespoten. Alles werd verzorgd en schoon achtergelaten.

Daarnaast was de communicatie top: vriendelijk, enthousiast, denken mee én werken hard. Je merkt dat ze serieus zijn in hun werk en kwaliteit willen leveren.

Ik heb mijn vaste tuinmannen gevonden en raad TUINPERFECT ZEKER aan!

Esther Versteeg
Rotterdam, ZH
·
15 mei
·

Voor en achtertuin gedaan, komen afspraken na, helemaal blij, perfekt gedaan! En super aardig ook.

Shane En Keano vd heide
Rotterdam, ZH
·
14 mei
·

goed bedrijf.

Victor Manuel
Ridderkerk, ZH
·
13 mei
·

Ik was met spoed op zoek naar een tuinman en deze heren kwamen binnen no time, niet teveel poespas van tevoren een prijs besproken en met een TOP resultaat ! 

Ben er erg tevreden mee en heb gelijk een vervolgafspraak gemaakt. 

Vanaf heden mijn vaste tuinman 👌🏼
6

Voeg een opmerking toe...
Voeg een opmerking toe...
Marianne Moerland
Rotterdam, ZH
·
12 mei
·

Ik ben super tevreden over Tuinperfect.
Rachel Filius
Rotterdam, ZH
·
12 mei
·

Mooie afwerking en nette service, de tuin ziet er verzorgd en professioneel uit.

Voeg een opmerking toe...
Voeg een opmerking toe...

Mona Broeders
Rotterdam, ZH
·
12 mei
·

Inmiddels een poosje geleden geweest, maar mijn tuin zag er zo goed uit!
Echt super blij mee!
3

Voeg een opmerking toe...
Voeg een opmerking toe...
Carla n.
Rotterdam, ZH
·
12 mei
·

Naar grote tevredenheid geholpen door TuinPerfect! Met de nodige kennis, vriendelijkheid en geduld hebben ze mijn tuin aangepakt. Hun service is zeker aan te raden!
1

Voeg een opmerking toe...
Voeg een opmerking toe...
Layla H.
Rotterdam, ZH
·
8 mei
·
Bewerkt
·

Prettige persoonlijkheid. Denkt mee, vlot en keurig. 
Geeft advies, om iets wel of niet nu doen.
